Just kill yourself then.
សូមសម្លាប់ខ្លួនអ្នក។
Just...
ទើបតែ ...
die.
នេះ។
Se Ho.
សែហូ។
You think...
អ្នក​គិត...
killing yourself will make everything easy, right?
សម្លាប់ខ្លួនអ្នកនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងងាយស្រួលមែនទេ?
You think jumping off will put an end to everything.
អ្នកគិតថាលោតចេញនឹងបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
I can guarantee you...
ខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នក ...
that there's nothing you can end.
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចបញ្ចប់បានទេ។
If you jump,
បើអ្នកលោត
you'll regret forever.
អ្នកនឹងសោកស្តាយជារៀងរហូត។
Whether you die or live.
មិនថាអ្នកស្លាប់ឬរស់ទេ។
And...
និង ...
nobody will remember you.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចងចាំអ្នកទេ។
One bad choice you make...
ជម្រើសមិនល្អមួយដែលអ្នកធ្វើ ...
can never be undone.
មិនអាចធ្វើវិញបានឡើយ។
Hey, Se Ho.
ហេបើខ្ញុំ។
Don't talk nonsense.
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
As long as you're alive,
ដរាបណាអ្នកនៅរស់
you can always start over.
អ្នកតែងតែអាចចាប់ផ្តើមជាថ្មី។
Chae Min.
ឆាមីន។
You can start living differently from now.
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមរស់នៅខុសគ្នាពីពេលនេះ។
There will always be opportunities.
តែងតែមានឱកាស។
Take my hand.
ចាប់ដៃ​របស់ខ្ញុំ។
It's okay. You did well.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
It's okay, don't cry.
មិនអីទេកុំយំ។
I hope Chae Min will be all right.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឆីមីននឹងមិនអីទេ។
I'm sure he'll be fine.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមិនអីទេ។
I'm glad nothing happened.
ខ្ញុំរីករាយដែលគ្មានអ្វីកើតឡើង។
Were you surprised?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
How can this happen again...
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
in front of you?
នៅចំពោះមុខ​អ្នក?
Why did such a thing repeat at this school,
ហេតុអ្វីបានជារឿងបែបនេះកើតឡើងម្តងទៀតនៅសាលានេះ
nine years ago and today too?
ប្រាំបួនឆ្នាំកន្លងមកហើយថ្ងៃនេះផងដែរ?
Chae Min,
ចែមីន,
and Se Ho too.
និងសេហូផងដែរ។
The school pressures students to be in first place,
សាលាដាក់សម្ពាធឱ្យសិស្សស្ថិតក្នុងចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១
and their parents are teaching the kids wrong.
ហើយឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេកំពុងបង្រៀនកូនខុស។
Neither side realizes...
ទាំងសងខាងមិនដឹងថា…
they're ruining the kids.
ពួកគេកំពុងតែបំផ្លាញក្មេងៗ។
I hope such a thing...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងបែបនេះ ...
won't ever happen again.
នឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
That's why you're here fighting.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះប្រយុទ្ធគ្នា។
You held Chae Min back today too.
អ្នកបានយកឆាយមីនត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះដែរ។
Hey, is it true Chae Min almost killed himself?
ហេតើវាជាការពិតឆេនមីនស្ទើរតែសម្លាប់ខ្លួនទេ?
Everyone knows the answers were leaked.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងចម្លើយត្រូវបានបែកធ្លាយ។
How can he survive in Ivy Class after that?
តើគាត់អាចរស់បានយ៉ាងដូចម្តេចនៅក្នុងថ្នាក់អាយវីបន្ទាប់ពីនោះ?
He would've made it to SKY Class even without the answers.
គាត់នឹងធ្វើវាទៅ SKY Class ទោះបីជាគ្មានចម្លើយក៏ដោយ។
If I were him...
ប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់ ...
I can't imagine how he must feel.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់ត្រូវមានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េចទេ។
Why is Bok Su involved in this?
ហេតុអ្វីបានជាបូស៊ូចូលរួមក្នុងរឿងនេះ?
He'll be okay, right?
គាត់នឹងមិនអីទេមែនទេ?
Young Min, where are you going?
យ៉ាំងមីនតើអ្នកទៅណា?
Chae Min.
ឆាមីន។
(Seolsong High School)
(វិទ្យាល័យសីហនុ)
There was a time...
មានពេលមួយ ...
I was willing to do anything for marks.
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីមួយដើម្បីសម្គាល់។
So? Does this make you happy?
អញ្ចឹង? តើនេះធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
Because I broke down just like you?
ព្រោះខ្ញុំបែកដូចអ្នក?
That's when Bok Su told me...
នោះហើយជាពេលដែលបូស៊ូប្រាប់ខ្ញុំ ...
that we're the only ones who can free ourselves.
ថាយើងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចរំដោះខ្លួនយើង។
I hope you can become free too.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកក៏អាចមានសេរីភាពដែរ។
Lee Chae Min!
លីឆេនមីន!
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
If I had...
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​មាន...
saved you then,
បានសង្គ្រោះអ្នកបន្ទាប់មក
then...
បន្ទាប់មក ...
would things be different now?
ឥឡូវនឹងមានអ្វីប្លែកទេ?
Did you forget?
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច?
The one who let go of you back then was me.
អ្នកដែលបណ្តោយអោយអ្នកត្រឡប់ទៅក្រោយគឺខ្ញុំ។
Kang Bok Su!
កាងបុកស៊ូ!
I said, save me!
ខ្ញុំបាននិយាយថា, ជួយខ្ញុំ!
No!
ទេ!
Did you want to run away?
តើអ្នកចង់រត់ចេញទេ?
What would you know?
តើអ្នកនឹងដឹងអ្វីខ្លះ?
Do you think I never wanted...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដែលចង់បាន ...
to run away myself?
រត់ទៅឆ្ងាយខ្លួនឯង?
What are you trying to say?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
Don't run away.
កុំរត់ទៅឆ្ងាយ។
You should take the chance to live differently...
អ្នកគួរតែឆ្លៀតឱកាសរស់នៅខុសគ្នា ...
instead of doing something you'd regret.
ជំនួសឱ្យការធ្វើអ្វីមួយអ្នកនឹងសោកស្តាយ។
Are all the corruption Kang Bok Su revealed about the school true?
តើអំពើពុករលួយទាំងអស់ដែលកងកាងស៊ូបានបង្ហើបអំពីសាលានេះពិតឬទេ?
Where did you use the money you swindled?
តើអ្នកបានប្រើលុយដែលអ្នកបានបង្វិលនៅទីណា?
Is it true that you committed the crimes alone?
តើវាពិតទេដែលអ្នកបានប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មតែម្នាក់ឯង?
I'm sorry for causing social injustice.
ខ្ញុំសុំទោសដែលបង្កភាពអយុត្តិធម៌ក្នុងសង្គម។
I'll be truthful to the investigation.
ខ្ញុំនឹងនិយាយការពិតចំពោះការស៊ើបអង្កេត។
You have several charges...
អ្នកមានការចោទប្រកាន់ជាច្រើន ...
All rebate wires from partner companies...
ខ្សែភ្លើងបង្វិលប្រាក់ទាំងអស់ពីក្រុមហ៊ុនដៃគូ…
were sent to Principal Kim Gwi Chang.
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅនាយកសាលាគីមវីវ៉ាចាង។
You're testifying...
អ្នកកំពុងផ្តល់សក្ខីកម្ម ...
that it was sent to you and your family members' accounts.
ដែលវាត្រូវបានផ្ញើទៅអ្នកនិងគណនីគ្រួសាររបស់អ្នក។
Is this true?
តើនេះជាការពិតទេ?
Yes, it's all true.
ត្រូវហើយវាពិតទាំងអស់។
The amount you embezzled was astronomical.
ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលអ្នកកេងយកចំណេញគឺតារាវិទូ។
Why didn't you use someone else's bank account?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើគណនីធនាគាររបស់អ្នកដទៃ?
That's because I was careless.
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំធ្វេសប្រហែស។
Kim Gwi Chang, do I look like a fool to you?
គីមហ្គីចាងតើខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើសម្រាប់អ្នកទេ?
Who in the right mind would send rebate money to themselves?
តើអ្នកណាដែលមានគំនិតត្រឹមត្រូវនឹងផ្ញើប្រាក់បង្វិលសងទៅខ្លួនគេវិញ?
Why are you suspicious when I'm telling you I did it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសង្ស័យនៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានធ្វើវា?
You'll be imprisoned right away for embezzling such a big amount.
អ្នកនឹងត្រូវជាប់ពន្ធនាគារភ្លាមៗពីបទកេងបន្លំប្រាក់ដ៏ច្រើនបែបនេះ។
Think carefully before you answer.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នមុនពេលអ្នកឆ្លើយ។
You withdrew money from your account quite regularly.
អ្នកដកប្រាក់ពីគណនីរបស់អ្នកទៀងទាត់។
Where did all the money go?
តើលុយទាំងអស់ទៅណា?
Kim Gwi Chang.
គីមហ្គីចាង។
You can go home for the day.
អ្នកអាចទៅផ្ទះរាល់ថ្ងៃ។
Aren't you going to throw me in jail?
តើអ្នកនឹងមិនចាប់ខ្ញុំដាក់គុកទេឬ?
We know who you are and you're admitting to the charges.
យើងដឹងថាអ្នកជានរណាហើយអ្នកកំពុងសារភាពចំពោះការចោទប្រកាន់នេះ។
You'll be charged without detention for now.
ឥឡូវអ្នកនឹងត្រូវចោទប្រកាន់ដោយគ្មានការឃុំខ្លួន។
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
So, is the whistleblower of the employment corruption...
អញ្ចឹងគឺជាអ្នកនិយាយពីអំពើពុករលួយការងារ ...
a current teacher at Seolsong High School?
បច្ចុប្បន្នជាគ្រូបង្រៀននៅវិទ្យាល័យ Seolsong?
Who is it?
អ្នកណា​គេ?
Is that more important right now?
តើវាសំខាន់ជាងនេះទេនៅពេលនេះ?
If you find any new evidence, please bring it directly to me.
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញភស្តុតាងថ្មីសូមនាំវាមកខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
Don't release it through social media.
កុំបញ្ចេញវាតាមរយៈបណ្តាញសង្គម។
Thank you for your cooperation.
សូម​អគុណ​ដល់​ការ​សហ​ការណ៍​របស់​អ្នក។
Prosecutor,
ព្រះរាជអាជ្ញា,
are you only going to interrogate the principal,
តើអ្នកនឹងសួរចម្លើយនាយកសាលា
and no one else?
ហើយគ្មាននរណាផ្សេងទេ?
Yes, for now.
បាទសម្រាប់ពេលនេះ។
Hey.
ហេ។
Do you think it makes sense that he committed...
តើអ្នកគិតថាវាសមហេតុផលទេដែលគាត់បានប្តេជ្ញាចិត្ត ...
all these crimes by himself?
ឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង?
The board members...
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាល ...
I thought you would...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹង ...
interrogate the board chairman at least.
សួរចម្លើយប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលយ៉ាងហោចណាស់។
Where did he use all that money?
តើគាត់ប្រើលុយទាំងអស់នោះនៅឯណា?
The principal diverted all the money for personal reasons.
នាយកសាលាបង្វែរប្រាក់ទាំងអស់ដោយហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
It's over 10 million dollars.
វាមានចំនួនជាង ១០ លានដុល្លារ។
Do you think that makes sense?
តើអ្នកគិតថាសមហេតុផលទេ?
Mr. Kang, I'm the one in charge of this case.
លោកកាងខ្ញុំជាអ្នកទទួលបន្ទុកករណីនេះ។
This is so strange!
នេះចម្លែកណាស់!
The world is not as easy as you think.
ពិភពលោកមិនងាយស្រួលដូចអ្នកគិតទេ។
That's how this case will close.
នោះហើយជារបៀបដែលករណីនេះនឹងត្រូវបញ្ចប់។
Take care.
ថែរក្សា។
I got fired right away.
ខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញភ្លាមៗ។
Se Ho's mom is really scary.
ម៉ាក់របស់សែហូពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
She's cutting everyone off as soon as she's back.
នាងកំពុងកាត់មនុស្សគ្រប់គ្នាឱ្យបានឆាប់នៅពេលនាងត្រឡប់មកវិញ។
You guys...
ពួក​ឯង...
worked hard until now.
ខំធ្វើការរហូតមកដល់ពេលនេះ។
Se Ho got fired too.
សេហូក៏ត្រូវគេបណ្តេញចេញដែរ។
Does that mean our job's done?
តើនោះមានន័យថាការងាររបស់យើងបានធ្វើហើយឬនៅ?
Ms. Yang.
លោកស្រី យ៉ាង។
We did a perfect job like always.
យើងធ្វើបានល្អឥតខ្ចោះដូចរាល់ដង។
It's not over yet.
មិនទាន់ចប់ទេ។
Right?
ត្រូវទេ?
I knew you'd choose to walk the hard road.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងជ្រើសរើសដើរផ្លូវលំបាក។
You can't end it like this, can you?
អ្នកមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ?
No, I can't. I need to finish what I started.
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់អ្វីដែលខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម។
Our school is just as corrupt...
សាលារបស់យើងដូចជាពុករលួយ ...
as it was nine years ago when they kicked me out...
កាលពី ៩ ឆ្នាំមុននៅពេលដែលពួកគេបណ្តេញខ្ញុំចេញ ...
after only hearing Se Ho's side of the story.
បន្ទាប់ពីបានតែ side ផ្នែកខាងរបស់លោកហូហូ។
No.
ទេ
It might even be worse now.
វាអាចកាន់តែអាក្រក់ឥឡូវនេះ។
It makes no sense that the principal...
គ្មានន័យទេថានាយកសាលា ...
was the only one behind this.
គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅពីក្រោយរឿងនេះ។
It hasn't even been that long since Se Ho came back to Korea.
មិនយូរប៉ុន្មានទេដែលសេហូត្រឡប់មកកូរ៉េវិញ។
But most of the irregularities happened 10 years ago.
ប៉ុន្តែភាពមិនប្រក្រតីភាគច្រើនបានកើតឡើងកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន។
And judging from how the prosecutor behaved,
និងការវិនិច្ឆ័យពីរបៀបដែលព្រះរាជអាជ្ញាធ្វើ
it seemed like someone had already pulled some strings.
វាហាក់ដូចជានរណាម្នាក់បានទាញខ្សែមួយចំនួនរួចហើយ។
Who in the world has such strong connections?
តើអ្នកណានៅលើពិភពលោកដែលមានទំនាក់ទំនងរឹងមាំបែបនេះ?
The principal turned himself in, so it can't be him.
នាយកសាលាបានបង្វែរខ្លួនឯងដូច្នេះវាមិនអាចជាគាត់ទេ។
- Then does that mean... - It's Se Ho's mom.
- អញ្ចឹងបានន័យថា… - គឺម៉ាក់របស់ហូហូ។
Chairwoman Lim Se Gyeong.
ប្រធានលីមសែមយ៉ុង។
Congressmen, I know you're all busy.
សមាជិកសភាខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នារវល់។
So I'd like to thank you for coming.
ដូច្នេះខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះការអញ្ជើញមក។
Of course, we should come. After all, it's regarding you.
ជាការពិតយើងគួរតែមក។ យ៉ាងណាមិញវាទាក់ទងនឹងអ្នក។
We should be supportive at times like this.
យើងគួរតែគាំទ្រនៅពេលនេះ។
You really are the only people I can trust.
អ្នកពិតជាមនុស្សដែលខ្ញុំអាចជឿទុកចិត្តបាន។
Does that mean...
តើមានន័យថា ...
I no longer have to worry about the prosecution investigation?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីការស៊ើបអង្កេតរបស់អយ្យការទេ?
I already took care of everything, so don't worry.
ខ្ញុំបានថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយដូច្នេះកុំបារម្ភ។
I'm also in the process of talking to the press,
ខ្ញុំក៏កំពុងនិយាយជាមួយអ្នកសារព័ត៌មានដែរ
so things will quiet down very quickly.
ដូច្នេះអ្វីៗនឹងស្ងប់ស្ងាត់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
As you already know,
ដូចដែលអ្នកបានដឹងរួចមកហើយ
Seolsong University needs to be established safely...
សាកលវិទ្យាល័យ Seolsong ចាំបាច់ត្រូវបង្កើតឡើងដោយសុវត្ថិភាព…
in order for us to smoothly gather your political contributions.
ដើម្បីឱ្យយើងប្រមូលការចូលរួមផ្នែកនយោបាយរបស់អ្នកដោយរលូន។
I hope we both gain what we want by establishing Seolsong University.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងទាំងពីរទទួលបាននូវអ្វីដែលយើងចង់បានដោយបង្កើតសាកលវិទ្យាល័យ Seolsong ។
(Chairwoman, Lim Se Gyeong)
(ប្រធាន, លីមសែហ្គុង)
Mr. Yoon.
លោកយ៉ុន។
Get rid of everything Se Ho has changed around here.
កម្ចាត់អ្វីៗទាំងអស់សេហូបានផ្លាស់ប្តូរនៅទីនេះ។
Start by firing the people he newly hired.
ចាប់ផ្តើមដោយការបាញ់មនុស្សដែលគាត់បានជួលថ្មីៗ។
And as for the students who get good grades in Wildflower Class,
ហើយចំពោះសិស្សដែលទទួលបានពិន្ទុល្អនៅក្នុងវណ្ណៈវណ្ណៈ
I want you to tell the teachers to force them to go to Ivy Class.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកប្រាប់គ្រូអោយបង្ខំពួកគេអោយទៅរៀនអាយវី។
How could you just watch him ruin the system?
តើអ្នកអាចគ្រាន់តែមើលគាត់បំផ្លាញប្រព័ន្ធយ៉ាងដូចម្តេច?
You're such a pushover.
អ្នកឯងជាមនុស្សក្រអឺតក្រទម។
Yes, ma'am.
ត្រូវហើយម៉ា។
And one more thing. Tell Son Soo Jeong...
ហើយមានរឿងមួយទៀត។ ប្រាប់សុនសៅជុង ...
to come to my office.
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
(Administration Office)
(ការិយាល័យរដ្ឋបាល)
Mr. Yoon, how can you do this to me?
លោកយ៉ុនតើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ?
I only recently got hired as the administration manager.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំទើបតែបានជួលជាអ្នកគ្រប់គ្រងរដ្ឋបាល។
Where's Chairman Oh?
តើអូប្រធាននៅឯណា?
Mr. Kim.
លោក។ គីម។
Chairwoman Lim is the owner of Seolsong now.
ប្រធានលីមគឺជាម្ចាស់របស់ Seolsong ឥឡូវនេះ។
You can't do this to me.
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំបានទេ។
I even had to do all the dirty work.
ខ្ញុំថែមទាំងត្រូវធ្វើការងារកខ្វក់ទៀតផង។
I won't stay still.
ខ្ញុំនឹងមិននៅដដែល។
I'll make you guys regret this.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
You're the one who'll end up regretting.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងបញ្ចប់ការសោកស្តាយ។
Were you not aware that everything you did until now...
តើអ្នកមិនបានដឹងទេថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើរហូតមកដល់ពេលនេះ ...
were illegal?
ខុសច្បាប់?
If you cause an issue,
ប្រសិនបើអ្នកបង្កបញ្ហា
you'll have to take responsibility for everything.
អ្នកនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវលើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
The chairwoman's back in office,
ត្រឡប់មកវិញរបស់ប្រធានការិយាល័យ,
so the school will soon become stable again.
ដូច្នេះសាលានឹងមានស្ថេរភាពម្តងទៀត។
I hope you guys keep up the good work.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែបន្តការងារនេះ។
Mr. Son, the chairwoman wants you...
លោកសុនដែលជាប្រធានចង់អោយអ្នក ...
to send Seung Woo and Young Min to Ivy Class.
ផ្ញើ Seung Woo និង Young Min ទៅ Ivy Class
Why? They keep saying they don't want to go.
ហេតុអ្វី? ពួកគេនៅតែនិយាយថាពួកគេមិនចង់ទៅទេ។
How am I supposed to know? There's going to be a massacre.
តើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា? វានឹងក្លាយជាការសម្លាប់រង្គាលមួយ។
You should be careful not to stand out too much.
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នកុំអោយឈរច្រើនពេក។
The students aren't toys, you know.
អ្នកដឹងទេសិស្សមិនមែនជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងទេ។
- I can't... - You can't accept it, can you?
- ខ្ញុំមិនអាច ... - អ្នកមិនអាចទទួលយកវាបានទេ?
She actually wishes to talk to you.
នាងពិតជាចង់និយាយជាមួយអ្នក។
You should go to her office, Ms. Son.
អ្នកគួរតែទៅការិយាល័យរបស់នាងអ្នកស្រីសុន។
Gosh, I can pretty much predict everything that's about to happen.
Gosh, ខ្ញុំអាចព្យាករណ៍បានថាអ្វីៗនឹងកើតឡើង។
(Chairwoman, Lim Se Gyeong)
(ប្រធាន, លីមសែហ្គុង)
You wanted to talk to me, ma'am?
អ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំម៉ាអេម?
The prosecution will call you soon.
អយ្យការនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកឆាប់ៗនេះ។
I don't want you to testify as a witness.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកធ្វើជាសាក្សីទេ។
A whistleblower? In my school? How dare you?
អ្នកផ្លុំកញ្ចែ? នៅក្នុងសាលារបស់ខ្ញុំ? ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
You shouldn't do that for Bok Su's sake. Don't you agree?
អ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នេះសម្រាប់តែប្រយោជន៍របស់បូស៊ូទេ។ តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
(Letter of resignation)
(លិខិតលាឈប់)
I've already made up my mind.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តរួចហើយ។
And I also broke up with Bok Su.
ហើយខ្ញុំក៏បែកបាក់ជាមួយបូស៊ូ។
Now that I even handed in my letter of resignation,
ឥឡូវខ្ញុំថែមទាំងបានប្រគល់លិខិតលាលែងពីខ្ញុំទៀតផង។
you'll no longer be able to use Bok Su to threaten me.
អ្នកនឹងលែងប្រើ Bok Su មកគំរាមខ្ញុំទៀតហើយ។
Thank you for the pretty photos.
សូមអរគុណចំពោះរូបថតស្អាត។
By the way, you better talk to me with more respect, ma'am.
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំកាន់តែប្រសើរជាមួយការគោរពកាន់តែច្រើនម៉ាក់។
You should keep your manners.
អ្នកគួរតែរក្សាអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
Process her resignation immediately.
ដំណើរការការលាលែងរបស់នាងជាបន្ទាន់។
What a bold little brat.
តើអ្វីទៅជាក្រដាស់តូចដិត។
Then I guess I'll just have to use another method.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវប្រើវិធីសាស្ត្រផ្សេងទៀត។
"S High School"? It says, "Kang Bok Su of S High School".
"វិទ្យាល័យស"? វានិយាយថា "កងកេងស៊ូនៃវិទ្យាល័យអេស" ។
- S High School? - It's another issue.
- វិទ្យាល័យអេស? - វាជាបញ្ហាមួយទៀត។
- What happened? - Look.
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - មើល។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
(Kang Bok Su of S High School)
(កាងបុកស៊ូនៃវិទ្យាល័យអេស)
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- This is so shocking. - Did you read it?
- នេះពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។ - តើអ្នកបានអានវាទេ?
No, he'd never do such a thing.
ទេគាត់មិនដែលធ្វើអ្វីបែបនេះទេ។
- This is absurd. - My gosh.
- នេះគឺមិនសមហេតុផល។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- Why would he do that? - He'd never do that.
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ? - គាត់មិនដែលធ្វើនោះទេ។
(S High School's Corruption Takes a New Turn)
(អំពើពុករលួយនៅវិទ្យាល័យអេសស៊ីឆ្លាស់វេនថ្មី)
- This is so shocking. - Seriously.
- នេះពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
- Is this true? - What is this?
- តើនេះជាការពិតទេ? - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
(He was kicked out of school 9 years ago from S High School.)
(គាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីសាលាកាលពី ៩ ឆ្នាំមុនពីវិទ្យាល័យស) ។
(He was an assailant of school violence.)
(គាត់ជាអ្នកប្រឆាំងនឹងអំពើហឹង្សានៅសាលា។ )
Really? He was an assailant of school violence?
ពិតឬ? គាត់ជាអ្នកប្រឆាំងនឹងអំពើហឹង្សានៅសាលា?
My gosh, is he here to take revenge?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើគាត់នៅទីនេះដើម្បីសងសឹកទេ?
But why would an assailant want to take revenge?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយប្រហារម្នាក់ចង់សងសឹក?
He's probably mad that he got kicked out of school.
គាត់ប្រហែលជាឆ្កួតដែលគាត់បានបណ្តេញចេញពីសាលារៀន។
My gosh, Bok Su is incredible.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំបូបស៊ូគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
He made a complete mess of the school.
គាត់បានធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃពេញលេញនៃសាលារៀន។
- Mr. Park, did you read it? - I'm reading it right now.
- លោកផាកតើអ្នកបានអានវាទេ? - ខ្ញុំកំពុងអានវាឥឡូវនេះ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
(Kang Bok Su Slanders His School to Take Revenge)
(កាងបុកស៊ូជេរសាលារបស់គាត់ដើម្បីសងសឹក)
(The reason for his disclosure was to take revenge.)
(ហេតុផលសម្រាប់ការបង្ហាញរបស់គាត់គឺដើម្បីសងសឹក។ )
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
You should be prepared to listen to what I have to say.
អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួនស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
- You see, the internet... - Yes, I read it.
- អ្នកឃើញអ៊ីនធឺណេត ... - មែនហើយខ្ញុំបានអានវា។
I'm already at school.
ខ្ញុំបានទៅសាលារៀនរួចហើយ។
And I'm really okay.
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
Okay, I'll call you.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
[Kocowa Ver] SBS E27 'My Strange Hero' -♥ Ruo Xi ♥-
[កូកូអូវ៉ា] អេសប៊ីអេស .២២ ជាវីរបុរសចម្លែករបស់ខ្ញុំ - រ៉ូរូស៊ី
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Bad rumors have already spread throughout the school about him,
ពាក្យចចាមអារាមមិនល្អបានរាលដាលពាសពេញសាលាអំពីគាត់
and they're already not very welcoming.
ហើយពួកគេមិនបានស្វាគមន៍យ៉ាងខ្លាំងរួចទៅហើយ។
(Student Performance Record)
(កំណត់ត្រាស្នាដៃនិស្សិត)
School violence is considered a very serious crime,
អំពើហឹង្សានៅសាលាត្រូវបានចាត់ទុកថាជាបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរ
so the school parents...
ដូច្នេះឪពុកម្តាយសាលា ...
already know about Bok Su.
បានដឹងអំពី Bok Su រួចហើយ។
Do you think he'll be able to adjust?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងអាចកែបានទេ?
All the other students are already scared of him.
សិស្សដទៃទៀតទាំងអស់ភ័យខ្លាចគាត់រួចហើយ។
Don't you think he'd be better off taking the GED?
តើអ្នកមិនគិតថាគាត់ប្រសើរជាងការលេប GED មែនទេ?
Please...
សូម ...
Please give him one more chance.
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ម្តងទៀត។
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Why are you standing here so absent-mindedly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះដោយអវត្តមាន - គិតដូច្នេះ?
It doesn't suit you to look so serious. Let's go.
វាមិនសមនឹងអ្នកដែលមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរទេ។ តោះ​ទៅ។
Should we get going? Let's go.
តើយើងគួរទៅទេ? តោះ​ទៅ។
- Come on. - Take your hand off my shoulder.
- ឆាប់​ឡើង។ - ដោះដៃរបស់អ្នកចេញពីស្មាខ្ញុំ។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
Gosh, I thought we were close.
Gosh ខ្ញុំគិតថាយើងជិតស្និទ្ធ។
Come here, Seung Woo.
សូមមកទីនេះ Seung Woo ។
I almost got tricked.
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវគេបោក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(Kang Bok Su)
(កាងបុកស៊ូ)
Bok Su is incredible.
បូស៊ូគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
He came to school with a plan to take revenge?
គាត់មកសាលារៀនដោយមានផែនការសងសឹក?
I knew something was fishy when he came back to school voluntarily.
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចនៅពេលគាត់ត្រឡប់មកសាលាវិញដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
Ms. Hong, we don't even know if any of this is true yet.
អ្នកនាងហុងយើងមិនទាំងដឹងថារឿងនេះជាការពិតនៅឡើយទេ។
Of course, it's all true.
ជាការពិតវាពិតទាំងអស់។
It's true that Bok Su...
វាជាការពិតដែលថាបូស៊ូ ...
got kicked out of school because of school violence.
បានបណ្តេញចេញពីសាលារៀនដោយសារតែអំពើហឹង្សានៅសាលារៀន។
I can't believe he made a mess of the school just to take revenge.
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់បានធ្វើឱ្យសាលារញ៉េរញ៉ៃដើម្បីសងសឹកទេ។
But do you really think everything in the article is true?
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាគិតថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងអត្ថបទពិតទេ?
I mean, he doesn't really seem like a guy...
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់ហាក់ដូចជាមិនដូចបុរសទេ ...
who would bully people.
ដែលនឹងសម្លុតមនុស្ស។
Dong Hwi, he apparently almost killed someone.
ដុងហីតាមមើលទៅគាត់ស្ទើរតែសម្លាប់នរណាម្នាក់។
He pushed an innocent student from the rooftop.
គាត់បានរុញនិស្សិតស្លូតត្រង់ម្នាក់ពីលើដំបូល។
He was probably determined...
គាត់ប្រហែលជាបានប្តេជ្ញាចិត្ត ...
to destroy the school.
ដើម្បីបំផ្លាញសាលារៀន។
Bok Su...
សួស្តីស៊ូ ...
isn't that kind of a person.
មិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
Bok Su... The Bok Su I know...
Bok Su ... The Bok Su ខ្ញុំដឹង ...
is a better adult than all the teachers in this school.
គឺជាមនុស្សពេញវ័យល្អជាងគ្រូទាំងអស់នៅសាលានេះ។
You all know...
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ…
what Bok Su did in school.
អ្វីដែលបូស៊ូបានធ្វើនៅសាលា។
He took Young Min out of the glass booth.
គាត់បានយកយ៉ាំងមីនចេញពីស្តង់កញ្ចក់។
He changed the kids in Wildflower Class.
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរកូន ៗ នៅក្នុងវណ្ណៈវណ្ណៈ។
You'd know that if you taught Wildflower Class.
អ្នកនឹងដឹងថាប្រសិនបើអ្នកបង្រៀនវឺដវឺរវណ្ណៈ។
He's not trying to break the school.
គាត់មិនព្យាយាមបំបែកសាលាទេ។
He's trying to save the school that's already broken.
គាត់កំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះសាលាដែលបាក់បែករួចហើយ។
Who's the teacher that's dating Bok Su?
តើគ្រូណាដែលណាត់ជួបបូស៊ូ?
Bok Su, why did you get caught?
Bok Su, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់បាន?
We tried so hard to keep that a secret.
យើងបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីរក្សាការសម្ងាត់។
What? Secret?
អ្វី? អាថ៌កំបាំងទេ?
Stop pretending.
ឈប់ធ្វើពុត។
I mean, what...
ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីដែល ...
Hey, did you guys know?
តើអ្នកដឹងទេ?
Ms. Son's makeup changed completely.
ការតុបតែងមុខរបស់សុនបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
I'm not stupid.
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
That's right. You guys exchanged notes during class.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរកំណត់ចំណាំក្នុងថ្នាក់។
Gosh, I had a hard time pretending not to notice that.
ហ្គូសខ្ញុំមានការលំបាកធ្វើពុតជាមិនកត់សំគាល់។
Bok Su, aren't I a good actor?
បូស៊ូតើខ្ញុំមិនមែនជាតារាសម្តែងល្អទេឬ?
Your eyes were so lovey-dovey.
ភ្នែករបស់អ្នកពិតជាគួរអោយស្រឡាញ់ណាស់។
This guy filmed everything.
បុរសនេះថតរឿងគ្រប់យ៉ាង។
When did you find out?
តើអ្នកបានរកឃើញនៅពេលណា?
Me? Well... Uncle brought Aunt...
ខ្ញុំ? ល្អ ... ពូបាននាំមីង ...
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
He brought Ms. Son home...
គាត់បាននាំអ្នកស្រីសុនទៅផ្ទះ ...
and let her sleep in my mom's room.
ហើយទុកឱ្យនាងដេកនៅក្នុងបន្ទប់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
- What? - Gosh.
- ស្អី? - ហ្គូស។
- Come here. - Really?
- មក​នេះ។ - ពិតជាមែនទេ?
- Hey. - Unbelievable.
- ហេ។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
- What? - Unbelievable! What?
- ស្អី? - មិនគួរឱ្យជឿ! អ្វី?
Are Ms. Son and Bok Su dating?
តើសុននិងបូស៊ូណាត់ណាត់គ្នាទេ?
Didn't you know?
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
Did you all know?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងទេ?
Gosh, I got left out again.
ហ្គូសខ្ញុំបានចាកចេញម្តងទៀត។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
was it that obvious?
តើវាច្បាស់ទេ?
- Yes. - Totally.
- ចាស។ - សរុប។
Anyway...
ទោះយ៉ាងណា ...
why don't you ask me...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំ ...
about nine years ago...
ប្រហែលប្រាំបួនឆ្នាំមុន ...
Hey, my uncle isn't like that.
ហេពូមិនដូចនោះទេ។
Like what the articles say.
ដូចអ្វីដែលអត្ថបទនិយាយ។
I know that.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
Do we even have to ask?
តើយើងត្រូវសួរដែរឬទេ?
We can tell from taking me out of the glass booth.
យើងអាចប្រាប់ពីការយកខ្ញុំចេញពីស្តង់កញ្ចក់។
We can tell what kind of person he is.
យើងអាចប្រាប់បានថាគាត់ជាមនុស្សប្រភេទណា។
Bok Su, you just worry about your love life that's in crisis.
បូស៊ូអ្នកគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីជីវិតស្នេហារបស់អ្នកដែលកំពុងមានវិបត្តិ។
We broke up already.
យើងបែកគ្នារួចហើយ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
You don't have to lie to us.
អ្នកមិនចាំបាច់កុហកយើងទេ។
Everyone knows now anyway.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងឥឡូវនេះ។
- I'm telling the truth. - Guys, stop it.
- ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។ - បុរស, បញ្ឈប់វា។
He must be embarrassed.
គាត់ត្រូវតែខ្មាស់អៀន។
Let's pretend that we don't know.
ចូរធ្វើពុតថាយើងមិនដឹង។
- Go. - Okay.
- ទៅ។ - យល់ព្រម។
- Go back to your seats. - Let's go.
- ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។ - តោះ​ទៅ។
- Good times. - Go.
- ពេលវេលាល្អ។ - ទៅ។
- What good times? - Good times.
- តើពេលវេលាល្អអ្វីខ្លះ? - ពេលវេលាល្អ។
Why is he hiding it from us?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លាក់វាពីយើង?
Why are they looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមើលមកខ្ញុំបែបនោះ?
(Episode 28 will air shortly.)
(ភាគទី ២៨ នឹងចាក់ផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
(S High School's corruption, a new phase?)
(អំពើពុករលួយនៅវិទ្យាល័យអេសអេសដំណាក់កាលថ្មី?)
(Accuser A was a perpetrator in the past.)
(ជនជាប់ចោទ A គឺជាជនល្មើសនាពេលកន្លងមក។ )
Gosh.
ហ្គូស។
(S High School's accuser of corruption Kang Bok Su...)
(អ្នកជាប់ចោទរបស់វិទ្យាល័យសៅពីអំពើពុករលួយកងកេងស៊ូ ... )
(may be having an immoral relationship with a teacher.)
(អាចមានទំនាក់ទំនងអសីលធម៌ជាមួយគ្រូ)
How is Bok Su? He must've been shocked.
តើបូស៊ូយ៉ាងម៉េច? គាត់ច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើល។
I thought he was here.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅទីនេះ។
I can't get a hold of him.
ខ្ញុំមិនអាចចាប់គាត់បានទេ។
What will Bok Su do?
តើ Bok Su នឹងធ្វើអ្វី?
Shouldn't we comfort him?
តើយើងមិនជួយសំរាលទុក្ខគាត់ទេឬ?
We can't comfort him by talking to him.
យើងមិនអាចលួងលោមគាត់បានទេដោយនិយាយជាមួយគាត់។
Soo Jeong, I believe in you.
ស៊ូជុងខ្ញុំជឿលើអ្នក។
What?
អ្វី?
- What do you mean? - Right.
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ត្រូវ។
Nobody can comfort him better than you right now.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចលួងលោមគាត់បានល្អជាងអ្នកឥឡូវនេះទេ។
Go wherever you guys can be alone.
ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកអាចនៅម្នាក់ឯង។
Hey, give her the company credit card.
ហេ, ផ្តល់ឱ្យនាងនូវកាតឥណទានក្រុមហ៊ុន។
Why the company credit card?
ហេតុអ្វីបានជាកាតឥណទានក្រុមហ៊ុន?
Hurry.
ប្រញាប់។
Use this too.
ប្រើវាផងដែរ។
(Sojeonggak)
(Sojeonggak)
(Your Request)
(សំណើ​របស់​អ្នក)
Gyeong Hyeon, you drive...
Gyeong Hyeon អ្នកបើកឡាន ...
Hey.
ហេ។
Get in.
ចូល​ក្នុង។
What?
អ្វី?
(Your Request)
(សំណើ​របស់​អ្នក)
Gosh, Soo Jeong!
ហ្គូសស៊ូជុង!
Slow down. Okay? Gosh.
បន្ថយល្បឿន។ យល់ព្រម? ហ្គូស។
It feels good to drive.
វាមានអារម្មណ៍ល្អក្នុងការបើកបរ។
Stop changing lanes.
ឈប់ផ្លាស់ប្តូរផ្លូវតូច។
Why? Are you scared?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្លាចទេ?
No. I just want you to drive safely.
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
Since you left school nine years ago,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចាកចេញពីសាលារៀនកាលពី ៩ ឆ្នាំមុន
was there something you really wanted to do?
តើមានអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់ធ្វើទេ?
Going on a school trip.
កំពុងធ្វើដំណើរទៅសាលារៀន។
Okay. Let's go on a school trip.
យល់ព្រម។ តោះធ្វើដំណើរសាលារៀន។
Now? The two of us?
ឥឡូវ​នេះ? យើងទាំងពីរនាក់?
Yes. People usually go to Jeju Island these days.
ត្រូវហើយ។ ជាធម្មតាមនុស្សទៅកោះជេជូសព្វថ្ងៃ។
But we can't go there now, so let's go to the sea.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងមិនអាចទៅទីនោះបានទេដូច្នេះសូមទៅសមុទ្រ។
Go, go!
ទៅទៅ!
Okay.
យល់ព្រម។
Just drive slowly.
បើកបរយឺត ៗ ។
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Is this why you wanted to stop at a service area?
តើនេះជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់បញ្ឈប់នៅកន្លែងសេវាកម្មមែនទេ?
Yes. I really wanted to try this.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំពិតជាចង់សាកល្បងរឿងនេះ។
Sausage and rice cake.
នំសាច់ក្រកនិងនំ។
You should eat something more delicious.
អ្នកគួរតែញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់ជាង។
- Something delicious? - Yes.
- មានអ្វីឆ្ងាញ់? - ចាស។
We'll keep eating.
យើងនឹងបន្តញ៉ាំ។
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
Well...
ល្អ ...
- It's good, right? - Yes.
- វាល្អមែនទេ? - ចាស។
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
Ta-da.
តាដា។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
(Your Request)
(សំណើ​របស់​អ្នក)
All right. Shall we go?
ត្រឹមត្រូវ។ តើយើងត្រូវទៅទេ?
Shall we?
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
I regret it.
ខ្ញុំសោកស្តាយវា។
I regret it terribly.
ខ្ញុំសោកស្តាយណាស់។
Why are they eating so much?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេញ៉ាំច្រើន?
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
We should do everything other couples do, right?
យើងគួរធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគូស្វាមីភរិយាផ្សេងទៀតធ្វើមែនទេ?
Bok Su, catch me if you can!
បូកស៊ូចាប់ខ្ញុំបើអ្នកអាច!
I guess she doesn't know that I run 100m in 11 seconds.
ខ្ញុំគិតថានាងមិនដឹងថាខ្ញុំរត់ ១០០ ម៉ែត្រក្នុងរយៈពេល ១១ វិនាទីទេ។
Wait. Gosh. Wait a minute.
រង់ចាំ។ ហ្គូស។ ចាំ​បន្តិច។
This...
នេះ ...
It's because there's sand. So I can't.
វាដោយសារតែវាមានខ្សាច់។ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទេ។
Help me up.
ជួយខ្ញុំផង។
When you go on school trips, you're supposed to have bonfires.
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើដំណើរទៅសាលារៀនអ្នកត្រូវបានគេសន្មតថាមានភ្លើងឆេះ។
You should put in potatoes and sweet potatoes...
អ្នកគួរតែដាក់ដំឡូងនិងដំឡូងជ្វា ...
and roast them too, right?
ហើយអាំងគេដែរមែនទេ?
Do you eat such things on school trips?
តើអ្នកញ៉ាំរបស់ទាំងនេះទេនៅលើដំណើរកម្សាន្តនៅសាលារៀន?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I haven't been on one either.
ខ្ញុំក៏មិននៅម្នាក់ដែរ។
Ever since the incident,
ចាប់តាំងពីមានហេតុការណ៍កើតឡើង
I couldn't do anything...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ ...
I should've done with you.
ខ្ញុំគួរតែធ្វើជាមួយអ្នក។
I couldn't get myself to.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំទៅ។
Thank you...
សូមអរគុណ ...
for taking me on a school trip today.
សម្រាប់ការនាំខ្ញុំនៅលើការធ្វើដំណើរសាលារៀនមួយនៅថ្ងៃនេះ។
Thanks to you,
សូមអរគុណអ្នក
I was able to revive a memory that I lost.
ខ្ញុំអាចបង្កើតការចងចាំឡើងវិញដែលខ្ញុំបានបាត់បង់។
It's so nice being here with you...
ពិតជាល្អណាស់ដែលបាននៅទីនេះជាមួយអ្នក…
like this.
ដូចនេះ។
I handed in my resignation letter.
ខ្ញុំបានប្រគល់លិខិតលាលែងរបស់ខ្ញុំ។
I'm sorry I'm not able...
សុំទោសខ្ញុំមិនអាច ...
to stay with you throughout your time at school.
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នកពេញមួយពេលរបស់អ្នកនៅសាលា។
Instead,
ផ្ទុយទៅវិញ
I'll give you all of my time for the rest of my life.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ពេលវេលាទាំងអស់ដល់អ្នកអស់មួយជីវិត។
Won't you date me again, Bok Su?
តើអ្នកមិនណាត់ជួបខ្ញុំម្តងទៀតទេប៊ូស៊ូ?
Let's start over.
សូមចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
Our second first love.
ស្នេហាទី ២ របស់យើង។
Please give me one jjajangmyeon.
សូមផ្តល់ជូនខ្ញុំនូវជេជាងង៉ុយ។
Sure. Wel...
ប្រាកដ។ ល្អ ...
come.
មក។
Yes. I'm here.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Hello.
សួស្តី។
Right.
ត្រូវ។
I was worried about you.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
I heard that you quit school because of Bok Su.
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកឈប់រៀនដោយសារបូបស៊ូ។
It made me feel uneasy.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
I'm sorry, and I'm thankful.
ខ្ញុំសុំទោសហើយខ្ញុំអរគុណ។
It wasn't because of Bok Su.
វាមិនមែនដោយសារតែ Bok Su ទេ។
It was because of me.
គឺដោយសារតែខ្ញុំ។
I felt like I would regret it for a long time...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងសោកស្តាយជាយូរមកហើយ ...
if I fail to protect him again this time.
ប្រសិនបើខ្ញុំខកខានការពារគាត់ម្តងទៀតនៅពេលនេះ។
I got to say all I wanted before quitting.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានមុនពេលចាកចេញ។
I feel relieved, and my heart's at ease.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយហើយចិត្តខ្ញុំក៏ស្រួលដែរ។
I'm not sure if someone jobless can say this.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើនរណាម្នាក់គ្មានការងារធ្វើអាចនិយាយរឿងនេះបានទេ។
You're saying that, but I know...
អ្នកកំពុងនិយាយបែបនេះប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង ...
being a teacher is your vocation.
ធ្វើជាគ្រូគឺជាអាជីពរបស់អ្នក។
Actually, I came today because I want your support.
តាមពិតខ្ញុំមកថ្ងៃនេះព្រោះខ្ញុំចង់បានការគាំទ្រពីអ្នក។
I intend on starting a something new.
ខ្ញុំមានបំណងចាប់ផ្តើមអ្វីដែលថ្មី។
I'm sure you'll be good at whatever you do. You'll do well.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងពូកែធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។ អ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
I know so because you're a good man.
ខ្ញុំដឹងដូច្នេះព្រោះអ្នកជាមនុស្សល្អ។
Mr. Park!
លោកផាក!
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
You won't pick up your phone, and you weren't home.
អ្នកនឹងមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេហើយអ្នកក៏មិននៅផ្ទះដែរ។
Do you know how worried we were?
តើអ្នកដឹងទេថាតើយើងព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណា?
Did you miss me?
តើ​អ្នក​មាន​នឹក​ខ្ញុំ​រឺ​អត់?
We thought something bad happened to you.
យើងគិតថាមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះអ្នក។
Also, you should've met me first,
អ្នកគួរតែជួបខ្ញុំមុន
not my mom.
មិនមែនម៉ាក់ខ្ញុំទេ។
I was craving jjajangmyeon.
ខ្ញុំកំពុងឃ្លានជេជៀងមឿងសុន។
Anyway, your mom gave me a lot of strength.
ទោះយ៉ាងណាម៉ាក់អ្នកបានផ្តល់កម្លាំងដល់ខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
Mr. Park, I told you. My mom has high standards.
លោកផាកខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ម៉ាក់ខ្ញុំមានស្តង់ដារខ្ពស់។
You're going to get heartbroken.
អ្នកនឹងខូចចិត្ត។
I'm a pretty good catch.
ខ្ញុំពិតជាចាប់បានល្អណាស់។
Let's go in. We can talk inside.
តោះចូល។ យើងអាចនិយាយនៅខាងក្នុងបាន។
Do you really think you're good enough?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
I'm good enough for my age.
ខ្ញុំល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អាយុរបស់ខ្ញុំ។
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I have something to say to you.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។
Please spare some time for me.
សូមទុកពេលខ្លះអោយខ្ញុំ។
I won't ever show up like this again.
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញខ្លួនបែបនេះទៀតទេ។
It's the last time.
វាជាពេលវេលាចុងក្រោយ។
(Resignation Letter)
(លិខិត​លាលែង​ពី​តំណែង)
Why do you have this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានបញ្ហានេះ?
I got it from Mr. Yoon.
ខ្ញុំបានទទួលវាពីលោកយ៉ុន។
I heard you handed in to Mother.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកប្រគល់ទៅឱ្យម៉ាក់។
Actually, I wanted to hand it in to you.
តាមពិតខ្ញុំចង់ប្រគល់វាជូនអ្នក។
Because it was you who hired me as a full-time teacher.
ព្រោះវាជាអ្នកដែលបានជួលខ្ញុំធ្វើជាគ្រូបង្រៀនពេញម៉ោង។
It turned out for the better. You can process it for me.
វាប្រែទៅជាល្អប្រសើរជាងមុន។ អ្នកអាចដំណើរការវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
I came to return this resignation letter back to you.
ខ្ញុំបានមកប្រគល់លិខិតលាឈប់នេះត្រឡប់មកអ្នកវិញ។
Why?
ហេតុអ្វី?
You're the one...
អ្នកគឺជាអ្នក ...
who threatened me for dating a student.
ដែលបានគំរាមខ្ញុំឱ្យណាត់ជួបនិស្សិត។
Aren't you the one who released the incident...
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលបានដោះលែងហេតុការណ៍នេះទេឬ?
from nine years ago to attack Bok Su?
ពីប្រាំបួនឆ្នាំមុនដើម្បីវាយប្រហារបូស៊ូ?
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
I was sincere about my feelings for you since nine years ago.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់ចំពោះអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកតាំងពីប្រាំបួនឆ្នាំមុន។
In the time I couldn't come to Korea,
នៅពេលនោះខ្ញុំមិនអាចមកប្រទេសកូរ៉េបានទេ
I always thought of you.
ខ្ញុំតែងតែគិតពីអ្នក។
I wished...
ខ្ញុំ​បាន​បួងសួង...
I had met you differently.
ខ្ញុំបានជួបអ្នកផ្សេង។
But in the end, this is what happened.
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់នេះគឺជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
- Se Ho. - I did too many things wrong.
- សែហូ។ - ខ្ញុំធ្វើខុសច្រើនពេក។
To you,
ដល់​អ្នក,
and to Bok Su too.
និងបូកគោផងដែរ។
Soo Jeong.
សូជុង។
You weren't hired full-time because of money.
អ្នកមិនត្រូវបានគេជួលពេញម៉ោងដោយសារតែប្រាក់។
Also,
ក៏
you're a good teacher.
អ្នកគឺជាគ្រូដ៏ល្អម្នាក់។
You're making the kids of Wildflower Class change.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យក្មេងៗផ្លាស់ប្តូរវណ្ណៈវណ្ណៈ។
I wish you wouldn't give up.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
Even if that's the case,
ទោះបីជាបែបនោះក៏ដោយ
the fact that I tried to buy my way to become a teacher...
ការពិតដែលខ្ញុំបានព្យាយាមទិញមធ្យោបាយរបស់ខ្ញុំដើម្បីក្លាយជាគ្រូ ...
doesn't change.
មិនផ្លាស់ប្តូរ។
Also, I want to date Bok Su without being ashamed.
ខ្ញុំក៏ចង់ណាត់ជួបបូស៊ូដោយមិនខ្មាស់អៀន។
You had the best class evaluation for three years in a row,
អ្នកមានការវាយតម្លៃថ្នាក់ល្អបំផុតសម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំជាប់ៗគ្នា
and you even took the exam to become a full-time teacher.
ហើយអ្នកថែមទាំងបានប្រលងដើម្បីក្លាយជាគ្រូពេញម៉ោង។
You deserve it.
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។
I was thankful...
ខ្ញុំអរគុណ ...
that you thought I deserved it. Also,
ដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំសមនឹងទទួលវា។ ក៏
I want you to tell Bok Su yourself...
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកប្រាប់ Bok Su ដោយខ្លួនឯង ...
that you wronged him.
ដែលអ្នកបានធ្វើខុសគាត់។
Actions would be better than words.
សកម្មភាពនឹងប្រសើរជាងពាក្យ។
I'll be going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
(Resignation Letter)
(លិខិត​លាលែង​ពី​តំណែង)
It turns out, the Board of Education...
វាប្រែចេញក្រុមប្រឹក្សាភិបាលអប់រំ ...
is preparing a hearing regarding Seolsong High School's problem.
កំពុងរៀបចំសវនាការទាក់ទងនឹងបញ្ហាវិទ្យាល័យ Seolsong ។
I think they plan on making your mother stand as a testifier.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមានគម្រោងធ្វើឱ្យម្តាយអ្នកធ្វើជាអ្នកផ្តល់សក្ខីកម្ម។
Is Mother suspecting?
តើម្ដាយមានការសង្ស័យទេ?
She's suspicious about everything in the world,
នាងមានការងឿងឆ្ងល់អំពីអ្វីៗនៅលើពិភពលោក
so I'm sure she won't trust me either.
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងមិនទុកចិត្តខ្ញុំដែរ។
But I think she believes you used all the information you have...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានាងជឿជាក់ថាអ្នកបានប្រើប្រាស់រាល់ព័ត៌មានដែលអ្នកមាន ...
at the board meeting.
នៅឯកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
She must think no one would disclose the truth about the money.
នាងត្រូវតែគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចបង្ហាញការពិតអំពីប្រាក់នោះទេ។
He's being expelled?
គាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ?
I asked you to help him transfer or to let him drop out.
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកជួយគាត់ឱ្យផ្ទេរឬឱ្យគាត់បោះបង់ចោលការសិក្សា។
Well, ma'am. The school can't...
មែនហើយម៉ា។ សាលាមិនអាច ...
just ignore the public opinion.
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងមតិសាធារណៈ។
If he drops out of school,
ប្រសិនបើគាត់បោះបង់ចោលការសិក្សា
then his scores will still be acknowledged.
បន្ទាប់មកពិន្ទុរបស់គាត់នឹងនៅតែត្រូវបានគេទទួលស្គាល់។
The public opinion is that they can't let him do that.
មតិសាធារណៈគឺថាពួកគេមិនអាចអោយគាត់ធ្វើដូច្នេះបានទេ។
I won't sit still.
ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយទេ។
Don't you know how much I donated to this school?
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំបានបរិច្ចាគប៉ុន្មានដល់សាលានេះទេ?
This is...
នេះ​គឺជា...
This is impossible.
នេះមិនអាចទៅរួចទេ។
(Teachers' Office)
(ការិយាល័យគ្រូ)
Chae Min.
ឆាមីន។
The fact that you acknowledged your faults at an early age...
ការពិតដែលអ្នកបានទទួលស្គាល់កំហុសរបស់អ្នកតាំងពីក្មេង…
means you got a second chance at life at an early age as well.
មានន័យថាអ្នកមានឱកាសជាលើកទី ២ ក្នុងជីវិតនៅវ័យក្មេងផងដែរ។
What chance?
តើមានឱកាសអ្វី?
My life's about to get ruined.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំហៀបនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
You heard what Bok Su said.
អ្នកបាន heard អ្វីដែលបូស៊ូនិយាយ។
You have a chance to start over again.
អ្នកមានឱកាសចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
Back when I was your age, I also made a huge mistake.
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលខ្ញុំមានអាយុរបស់អ្នកខ្ញុំក៏មានកំហុសដ៏ធំផងដែរ។
But I realized that mistakes only end up...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹងថាកំហុសគ្រាន់តែបញ្ចប់ ...
snowballing as time goes by.
លេងបាល់លើទឹកកកនៅពេលដែលពេលវេលាកន្លងទៅ។
To point where it becomes irreversible.
ដើម្បីចង្អុលកន្លែងដែលវាក្លាយទៅជាមិនអាចត្រឡប់វិញបាន។
I'm sure you'll become a better adult than I am.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យល្អជាងខ្ញុំ។
Thank you...
សូមអរគុណ ...
for stopping me.
សម្រាប់ការបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
You're a teacher.
អ្នកគឺជាគ្រូបង្រៀន។
You should be ashamed of yourself for ruining a student's life.
អ្នកគួរតែខ្មាស់អៀនចំពោះខ្លួនឯងដែលបំផ្លាញជីវិតសិស្ស។
Mom.
ម៉ាក់។
I'm more ashamed of what we both did.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនជាងអ្វីដែលយើងទាំងពីរបានធ្វើ។
Chae Min.
ឆាមីន។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I'm sorry for asking you to meet all of a sudden.
ខ្ញុំសុំទោសដែលសុំឱ្យអ្នកជួបភ្លាមៗ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I wanted to meet you as well.
ខ្ញុំក៏ចង់ជួបអ្នកដែរ។
(Education Committee Hearing)
(សវនាការគណៈកម្មាធិការអប់រំ)
Why did I get a subpoena for a hearing?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលដីកាកោះសម្រាប់សវនាការ?
You'll just be attending as a testifier.
អ្នកនឹងត្រូវចូលរួមជាអ្នកផ្តល់សក្ខីកម្ម។
The main subject of the hearing will be the principal.
ប្រធានបទសំខាន់នៃសវនាការនឹងក្លាយជារឿងសំខាន់។
I don't think you'll need to prepare anything in particular.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងត្រូវរៀបចំអ្វីជាពិសេសនោះទេ។
You should stop.
អ្នកគួរតែឈប់។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
You managed to cover it up, but you can't do that forever.
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងវាបានប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើវាជារៀងរហូតទេ។
Everything will collapse.
អ្វីៗនឹងដួលរលំ។
You're the one who collapsed Seolsong.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានដួលរលំ Seolsong ។
You incompetent punk.
អ្នកគ្មានសមត្ថភាព។
You'll build another school using the money you stole here,
អ្នកនឹងសាងសង់សាលាមួយទៀតដោយប្រើលុយដែលអ្នកបានលួចនៅទីនេះ
and you'll use the same method to do the same.
ហើយអ្នកនឹងប្រើវិធីសាស្ត្រដូចគ្នាដើម្បីធ្វើដូចគ្នា។
What's your end goal? Are you trying to build a country?
តើគោលដៅចុងក្រោយរបស់អ្នកគឺជាអ្វី? តើអ្នកកំពុងព្យាយាមកសាងប្រទេសទេ?
That's what business is all about, Se Ho.
នោះហើយជាអ្វីដែលអាជីវកម្មទាំងអស់គឺសែហូ។
Running private school corporations...
ដំណើរការសាជីវកម្មសាលាឯកជន ...
is the best way I can protect my rights and wealth.
គឺជាមធ្យោបាយល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចការពារសិទ្ធិនិងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ។
Even so,
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី,
you don't deserve to participate in the education business.
អ្នកមិនសមនឹងចូលរួមក្នុងអាជីវកម្មអប់រំ។
You even think of your one and only son as a failure.
អ្នកថែមទាំងគិតថាកូនប្រុសតែមួយរបស់អ្នកគឺជាអ្នកបរាជ័យ។
- So how will you educate... - The reason I'm angry with you...
- ដូច្នេះតើអ្នកនឹងអប់រំយ៉ាងម៉េច ... - មូលហេតុដែលខ្ញុំខឹងអ្នក ...
is because I can't get rid of you even if I want to.
គឺដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចកម្ចាត់អ្នកបានបើទោះបីជាខ្ញុំចង់។
As for the other students,
ដូចជានិស្សិតដទៃទៀតដែរ
I can just get rid of them if they fall behind.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចកម្ចាត់ពួកគេបានប្រសិនបើពួកគេធ្លាក់ពីក្រោយ។
Just like how you tried to force the students...
ដូចគ្នានឹងវិធីដែលអ្នកព្យាយាមបង្ខំសិស្ស ...
in Wildflower Class to transfer schools.
នៅក្នុងថ្នាក់វឺដវ៉ាលីនដើម្បីផ្ទេរសាលា។
Here.
នៅទីនេះ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It's a scarf. Your neck seemed cold.
វាជាក្រម៉ា។ ករបស់អ្នកហាក់ដូចជាត្រជាក់។
Because our CEO made a rule...
ដោយសារតែនាយកប្រតិបត្តិរបស់យើងបង្កើតច្បាប់ ...
saying we're not allowed to date our colleagues,
និយាយថាយើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យណាត់ជួបមិត្តរួមការងាររបស់យើងទេ
he's not able to feel the warmth of a lovely lady's arms.
គាត់មិនអាចមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅពីដៃរបស់ស្ត្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់។
I thought about it,
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា
and I'm thinking about changing the rules now that it's a new year.
ហើយខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការផ្លាស់ប្តូរច្បាប់ឥឡូវនេះថាវាជាឆ្នាំថ្មី។
How?
ដោយរបៀបណា?
I'll encourage the employees to date their colleagues.
ខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តនិយោជិកឱ្យណាត់ជួបមិត្តរួមការងាររបស់ពួកគេ។
And it'll just be...
ហើយវានឹងត្រូវបាន ...
the CEO and the team manager going to the winter workshop.
នាយកប្រតិបត្តិនិងប្រធានក្រុមនឹងទៅចូលរួមសិក្ខាសាលារដូវរងារ។
I really like those new rules.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តច្បាប់ថ្មីទាំងនោះ។
I'm all for it.
ខ្ញុំទាំងអស់សម្រាប់វា។
You should try it on.
អ្នកគួរតែសាកល្បង។
It's pretty.
វាស្អាតណាស់។
[Kocowa Ver] SBS E28 'My Strange Hero' -♥ Ruo Xi ♥-
[Kocowa Ver] អេសអេសអេស E28 'វីរៈបុរសចំឡែករបស់ខ្ញុំ' - រូរូស៊ី♥ -
This is going to be our proper first kiss.
នេះនឹងជាការថើបលើកដំបូងរបស់យើង។
Hey, how dare you do this to me?
តើអ្នកហ៊ានធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
You little punk. You need to learn your manners.
អ្នកដាល់តិចតួច។ អ្នកត្រូវរៀនលក្ខណៈរបស់អ្នក។
Hey, you guys.
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I had a small fight with the CEO.
ខ្ញុំមានការតស៊ូតិចតួចជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ។
The best way to resolve a fight is to kiss each other.
វិធីល្អបំផុតដើម្បីដោះស្រាយជម្លោះគឺការថើបគ្នា។
Of course. The longer the better.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ កាន់តែយូរកាន់តែល្អ។
I'm sure you have a lot to prepare for tomorrow.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានច្រើនដើម្បីរៀបចំសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
(Education Committee Hearing to investigate the truth...)
(គណៈកម្មាធិការអប់រំបើកសវនាការដើម្បីស៊ើបអង្កេតការពិត ... )
(regarding Seolsong High School's irregularities)
(ទាក់ទងនឹងភាពមិនប្រក្រតីរបស់វិទ្យាល័យ Seolsong)
(Witness)
(សាក្សី)
(Chairperson)
(ប្រធាន)
Hello, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
My name is Park Dong Jun,
ខ្ញុំឈ្មោះផាកដុងមិថុនា
and I will be the chairperson for today's hearing.
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើជាប្រធានសម្រាប់សវនាការថ្ងៃនេះ។
Now that we have a quorum,
ឥឡូវយើងមានកូរ៉ុម
we shall now begin the 264th Education Committee hearing.
ឥឡូវយើងនឹងចាប់ផ្តើមសវនាការរបស់គណៈកម្មាធិការអប់រំលើកទី ២៦៤ ។
Here's the first agenda.
នេះជារបៀបវារៈដំបូង។
We will begin with the hearing to investigate the truth...
យើងនឹងចាប់ផ្តើមសវនាការដើម្បីស៊ើបអង្កេតការពិត ...
behind Seolsong High School which is currently owned...
នៅខាងក្រោយវិទ្យាល័យ Seolsong ដែលបច្ចុប្បន្នជាកម្មសិទ្ធិរបស់…
by Seolsong Foundation.
ដោយមូលនិធិ Seolsong
Due to the seriousness of the issue,
ដោយសារតែភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃបញ្ហានេះ។
today's hearing will be mainly focused on the witnesses.
សវនាការថ្ងៃនេះនឹងផ្តោតសំខាន់លើសាក្សី។
I hope you all give honest answers.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងផ្តល់ចម្លើយដោយស្មោះត្រង់។
I am Kim Da Seon, the head of the school management committee...
ខ្ញុំឈ្មោះគឹមដាស៊ានប្រធានគណៈកម្មាធិការគ្រប់គ្រងសាលារៀន ...
at Seolsong High School.
នៅវិទ្យាល័យ Seolsong ។
Are you here as the suspect...
តើអ្នកនៅទីនេះជាជនសង្ស័យ ...
of Seolsong High School's...
នៃវិទ្យាល័យ Seolsong …
exam papers leak?
ឯកសារលេចធ្លាយ?
Yes, that's right.
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
However, I only did that because I was tempted...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើដូច្នេះពីព្រោះខ្ញុំត្រូវបានគេល្បួង ...
by Principal Kim and Chairwoman Lim.
ដោយនាយកសាលាគីមនិងប្រធានលីម។
What do you mean they tempted you?
តើអ្នកចង់មានន័យថាពួកគេបានល្បួងអ្នកយ៉ាងម៉េច?
They offered to help my child...
ពួកគេបានផ្តល់ការជួយកូនរបស់ខ្ញុំ ...
go to a prestigious university...
ទៅសាកលវិទ្យាល័យដែលមានកិត្យានុភាព ...
if I successfully gathered enough contributions.
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រមូលបានប្រាក់វិភាគទានគ្រប់គ្រាន់។
They told me they could fabricate the student performance record...
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេអាចប្រឌិតកំណត់ត្រាសម្តែងរបស់សិស្ស ...
and leak the exam papers before the exam.
និងបែកធ្លាយឯកសារប្រឡងមុនពេលប្រលង។
(Testifier)
(អ្នកផ្តល់សក្ខីកម្ម)
As foolish as I was,
ល្ងង់ដូចខ្ញុំ
I eventually fell for their temptation.
នៅទីបំផុតខ្ញុំបានចាញ់ការល្បួងរបស់ពួកគេ។
As evidence to back her statement, here's a deposit receipt...
ជាភ័ស្តុតាងដើម្បីគាំទ្រសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់នាងនេះគឺជាវិក័យប័ត្រប្រាក់បញ្ញើ ...
that adds up to a total of 700,000 dollars.
ដែលបន្ថែមរហូតដល់ ៧០០.០០០ ដុល្លារ។
It's a lot more money than what Seolsong High School...
វាមានលុយច្រើនណាស់លើសពីវិទ្យាល័យស៊ីសុវត្ថិ…
officially reported which was only 70,000 dollars.
របាយការណ៍ជាផ្លូវការដែលមានត្រឹមតែ ៧ ម៉ឺនដុល្លារ។
The bank accounts are owned by many different people,
គណនីធនាគារត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយមនុស្សផ្សេងៗគ្នាជាច្រើន
so we'll need to track them down.
ដូច្នេះយើងចាំបាច់ត្រូវតាមដានវា។
And we found out that a few of them were related to...
ហើយយើងបានរកឃើញថាមួយចំនួននៃពួកគេទាក់ទងនឹង ...
Kim Gwi Chang, the school's former principal.
គីមហ្គីចាងអតីតនាយកសាលា។
Was former Principal Kim Gwi Chang the person who made that offer?
តើអតីតនាយកសាលាគីមគីវចាងគឺជាមនុស្សដែលបានផ្តល់ជូននោះទេ?
No.
ទេ
It was Chairwoman Lim Se Gyeong.
វាគឺជាប្រធានលោកស្រីលឹមសែហ្គយ។
That's all a lie.
នោះហើយជាការកុហកទាំងអស់។
When the exam papers got leaked,
នៅពេលឯកសារប្រលងលេចធ្លាយ
I wasn't working in the school as the chairwoman.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើការនៅក្នុងសាលាជាប្រធាននោះទេ។
Ms. Kim, are you implying...
លោកស្រីគីមតើអ្នកកំពុងតែក្លែងបន្លំ ...
that this isn't the first time...
នេះមិនមែនជាលើកទី ១ ទេ ...
that the exam papers were leaked?
ថាឯកសារប្រលងត្រូវបានបែកធ្លាយ?
No, this was the only time that happened.
ទេនេះគឺជាពេលវេលាតែមួយគត់ដែលបានកើតឡើង។
You're not making any sense at all.
អ្នកមិនសមហេតុផលទាល់តែសោះ។
Chairwoman Lim.
ប្រធានលីម។
You'll be given a chance to speak. Please stay quiet.
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱកាសឱ្យនិយាយ។ សូមនៅស្ងៀម។
Okay, I'm sorry.
មិនអីទេខ្ញុំសុំទោស។
Back when you used to be a contract worker at Seolsong,
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលអ្នកធ្លាប់ជាកម្មករកិច្ចសន្យានៅ Seolsong,
is it true that you approached teachers with temporary positions...
វាជាការពិតដែលអ្នកបានទៅរកគ្រូដែលមានមុខតំណែងបណ្តោះអាសន្ន ...
and offered them full-time positions in return for money?
ហើយបានផ្តល់ជូនពួកគេនូវមុខតំណែងពេញម៉ោងជាថ្នូរនឹងប្រាក់?
Yes, it's true.
បាទ​វា​ជា​រឿង​ពិត។
Here's a list...
នេះជាបញ្ជី ...
of all the teachers that paid money to get a full-time job at Seolsong.
ក្នុងចំណោមគ្រូទាំងអស់ដែលបានចំណាយប្រាក់ដើម្បីទទួលបានការងារពេញម៉ោងនៅ Seolsong ។
Who asked you to do this, Mr. Kim?
តើអ្នកណាសួរអ្នកឱ្យធ្វើរឿងនេះលោកគីម?
It was Principal Kim Gwi Chang.
វាជានាយកសាលាគីមជីវ៉ាង។
But...
ប៉ុន្តែ ...
you know the food chain, right?
តើអ្នកស្គាល់ចង្វាក់អាហារមែនទេ?
There are the sun and grass.
មានព្រះអាទិត្យនិងស្មៅ។
Grasshoppers eat the grass.
សត្វកណ្តូបស៊ីស្មៅ។
Anyway, a tiger eats a fox in the end in the food chain.
ទោះយ៉ាងណាសត្វខ្លាបរិភោគកញ្ជ្រោងនៅចុងបញ្ចប់នៅក្នុងខ្សែសង្វាក់អាហារ។
What do you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
The principal and I are just instruments.
នាយកសាលានិងខ្ញុំគ្រាន់តែជាឧបករណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
Like grass.
ដូចជាស្មៅ។
We only did what we were told.
យើងគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលត្រូវបានគេប្រាប់។
Kim Myung Ho offered me a permanent teaching position...
គីមមីងហូបានផ្តល់ជូនខ្ញុំនូវមុខតំណែងបង្រៀនអចិន្រ្តៃយ៍ ...
for a fee of 50,000 dollars as well.
សម្រាប់ថ្លៃសេវា ៥ ម៉ឺនដុល្លារផងដែរ។
Are you saying what Kim Myung Ho said is true?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលគីមមីងហូបាននិយាយថាជាការពិតទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What I want to tell you is...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកគឺ ...
that the principal and Kim Myung Ho...
ថានាយកសាលានិងគីមមីងហូ ...
do not have authority over human resources.
មិនមានសិទ្ធិអំណាចលើធនធានមនុស្ស។
The one with that authority is...
អ្នកដែលមានអំណាចនោះគឺ ...
Board Chairman Lim Se Gyeong.
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលលឹមសែហ្គយ។
(Chairperson)
(ប្រធាន)
Please bring the last witness forward.
សូមនាំសាក្សីចុងក្រោយមក។
Thank you for coming.
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
I came here today to talk about...
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះដើម្បីនិយាយអំពី ...
the new controversy of Seolsong High School.
ចម្រូងចម្រាស់ថ្មីនៃវិទ្យាល័យ Seolsong ។
I'm the former Board Chairman Oh Se Ho.
ខ្ញុំជាអតីតប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលអូអូហូ។
Your secretary said you had something to say about...
លេខាធិការរបស់អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយអំពី ...
the accuser Kang Bok Su's past.
អតីតអ្នកចោទកាំងប៊ូស៊ូ។
Is it true that you were the victim...
តើវាជាការពិតដែលអ្នកគឺជាជនរងគ្រោះ ...
who was harmed by Kang Bok Su?
តើអ្នកណាបានធ្វើបាបដោយកងកេងស៊ូ?
Yes, I was...
បាទ / ចាស, ខ្ញុំគឺជា ...
the victim of Kang Bok Su's case...
ជនរងគ្រោះនៃករណីកងកេងស៊ូ ...
from nine years ago.
ពីប្រាំបួនឆ្នាំមុន។
Earlier, I presented evidence of Seolsong High School's...
មុននេះខ្ញុំបានបង្ហាញភ័ស្តុតាងនៃវិទ្យាល័យ Seolsong …
corruptions in meal service, tools and materials related rebates,
អំពើពុករលួយក្នុងការបរិភោគអាហារឧបករណ៍និងសម្ភារៈទាក់ទងនឹងប្រាក់បង្វិលសង
school performance record,
កំណត់ត្រាលទ្ធផលការងារសាលា,
and exam papers leak.
និងឯកសារប្រឡងលេចធ្លាយ។
For your information, this hearing is being conducted...
សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នកសវនាការនេះកំពុងត្រូវបានធ្វើឡើង ...
based on these documents.
ផ្អែកលើឯកសារទាំងនេះ។
Since then, Principal Kim Gwi Chang...
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកនាយកសាលាគីមវីវ៉ាចាំង…
turned himself in.
បានប្រែខ្លួនគាត់ចូល។
The prosecution is judging this case as the principal's...
ក្រុមអយ្យការកំពុងវិនិច្ឆ័យរឿងក្តីនេះក្នុងនាមជានាយកសាលា…
personal corruption.
អំពើពុករលួយផ្ទាល់ខ្លួន។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
how and where...
របៀបនិងកន្លែងណា ...
did the principal use...
តើការប្រើប្រាស់សំខាន់ ...
tens of millions...
រាប់សិបលាន ...
of dollars...
ដុល្លារ ...
(Witness)
(សាក្សី)
alone?
តែម្នាក់ឯង?
I brought the answer.
ខ្ញុំបាននាំចម្លើយ។
(Seolsong University Construction Site)
(ទីតាំងសំណង់សាកលវិទ្យាល័យ Seolsong)
A site located in Yurim-dong, Jinyong-gu, Sanju-si,
គេហទំព័រមានទីតាំងស្ថិតនៅយូរីមដុងជិនឡុងហ្គូសានសានជូ។
in a nicely forested metropolitan area was...
នៅក្នុងតំបន់ទីប្រជុំជនដែលមានព្រៃឈើស្អាតគឺ ...
approved as Seolsong University construction site.
បានអនុម័តជាកន្លែងសាងសង់សាកលវិទ្យាល័យ Seolsong ។
Is Seolsong University...
គឺសាកលវិទ្យាល័យ Seolsong …
the next school of Seolsong Foundation?
សាលាបន្ទាប់នៃសេអូមុងមូលនិធិ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Also, the owner of this site is...
ជាមួយគ្នានេះម្ចាស់គេហទំព័រនេះគឺ…
Nicholas Lim.
នីកូឡាមលីម។
His Korean name is Lim Tae Hoon.
ឈ្មោះជាជនជាតិកូរ៉េរបស់គាត់គឺលីម Tae Hoon ។
It's Board Chairman Lim Se Gyeong's younger brother.
វាជាប្អូនប្រុសរបស់ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលលឹមសែហ្គយ។
I don't have a younger brother.
ខ្ញុំមិនមានប្អូនប្រុសទេ។
According to your family registry, you don't.
នេះបើយោងតាមការចុះបញ្ជីគ្រួសាររបស់អ្នក, អ្នកធ្វើមិនបាន។
When your parents got divorced, he was taken out of the registry,
នៅពេលឪពុកម្តាយរបស់អ្នកលែងលះគាត់ត្រូវបានគេយកចេញពីបញ្ជីឈ្មោះ
and he acquired a foreign nationality.
ហើយគាត់ទទួលបានសញ្ជាតិបរទេស។
He's your biological brother.
គាត់ជាបងប្រុសបង្កើតរបស់អ្នក។
That would be very difficult to trace, right?
នោះពិតជាពិបាកណាស់ក្នុងការតាមដានមែនទេ?
Board chairmen of private foundations...
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៃគ្រឹះឯកជន ...
must think that schools are theirs.
ត្រូវតែគិតថាសាលារៀនជារបស់ពួកគេ។
But 90 percent of the money used to run private schools is...
ប៉ុន្តែ ៩០ ភាគរយនៃប្រាក់ដែលប្រើសម្រាប់ដំណើរការសាលាឯកជនគឺ…
tax money.
លុយពន្ធ។
Seolsong High School's corruption is...
អំពើពុករលួយនៅវិទ្យាល័យ Seolsong គឺ…
stealing the country's money to build one's own school.
លួចលុយរបស់ប្រទេសដើម្បីសាងសង់សាលាផ្ទាល់ខ្លួន។
Seolsong University's foundation fund is about 30 million dollars.
មូលនិធិគ្រឹះរបស់សាកលវិទ្យាល័យ Seolsong មានប្រមាណ ៣០ លានដុល្លារ។
That's similar to the size of Seolsong's corruption fund.
នោះគឺប្រហាក់ប្រហែលនឹងទំហំនៃមូលនិធិពុករលួយរបស់ Seolsong ។
That's all I wanted to testify.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ថ្លែងទីបន្ទាល់។
I expect the country to fully uncover...
ខ្ញុំរំពឹងថាប្រទេសនឹងលាតត្រដាងឱ្យបានពេញលេញ ...
the rest.
នៅសល់។
(Witness)
(សាក្សី)
Board Chairman Lim, you have a chance to speak.
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលលឹមអ្នកមានឱកាសនិយាយ។
Please take the stand.
សូមក្រោកឈរឡើង។
I did my best to make a special school...
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបង្កើតសាលាពិសេសមួយ ...
that selects and educates excellent students.
ដែលជ្រើសរើសនិងអប់រំសិស្សពូកែ។
Seolsong High School showed brilliant results...
វិទ្យាល័យ Seolsong បានបង្ហាញលទ្ធផលដ៏អស្ចារ្យ…
in receiving the Ivy League admissions,
ក្នុងការទទួលបានការចុះឈ្មោះចូលអាយវី
which proved that my belief is right.
ដែលបានបង្ហាញថាជំនឿរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។
Seolsong University, which I'll establish, won't be...
សាកលវិទ្យាល័យ Seolsong ដែលខ្ញុំនឹងបង្កើតនឹងមិនត្រូវបានគេ ...
about university admissions only,
អំពីការចូលសាកលវិទ្យាល័យតែប៉ុណ្ណោះ
but it will be a school that will educate...
ប៉ុន្តែវានឹងក្លាយជាសាលាមួយដែលនឹងអប់រំ ...
the future leaders of this country.
មេដឹកនាំអនាគតនៃប្រទេសនេះ។
This hearing isn't...
សវនាការនេះមិនមែន ...
about promoting your school.
អំពីការលើកកម្ពស់សាលារៀនរបស់អ្នក។
Like Kang Bok Su said, Seolsong High School is...
ដូចកងកាងស៊ូបាននិយាយថាវិទ្យាល័យសីលុងគឺ ...
the people's school which receives 90 percent...
សាលារបស់ប្រជាជនដែលទទួលបាន ៩០ ភាគរយ ...
of its fund is from the country.
នៃមូលនិធិរបស់វាគឺមកពីប្រទេស។
It's a school run by everyone's tax money.
វាជាសាលាដែលគ្រប់គ្រងដោយប្រាក់ពន្ធរបស់អ្នករាល់គ្នា។
But why do you seek an education that's...
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកការអប់រំដែល ...
only for certain students?
សម្រាប់តែនិស្សិតជាក់លាក់ប៉ុណ្ណោះ?
School is not...
សាលាមិន ...
your private possession.
កម្មសិទ្ធិឯកជនរបស់អ្នក។
You're being questioned for embezzling tax money...
អ្នកកំពុងត្រូវបានសាកសួរពីបទកិបកេងប្រាក់ពន្ធ ...
and using it to build a privately owned school.
និងប្រើវាដើម្បីសាងសង់សាលាឯកជនគ្រប់គ្រង។
Do you want to explain yourself?
តើអ្នកចង់ពន្យល់ខ្លួនឯងទេ?
That is not true.
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត។
It's all fabricated conspiracy.
វាជាការសមគំនិតប្រឌិតទាំងអស់។
Kang Bok Su who raised this suspicion was...
Kang Bok Su ដែលបានលើកឡើងនូវការសង្ស័យនេះគឺ…
the assailant of school violence...
អ្នកវាយប្រហារនៃអំពើហឹង្សានៅសាលារៀន ...
who almost killed my son nine years ago.
ដែលស្ទើរតែសម្លាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំកាលពី ៩ ឆ្នាំមុន។
He was expelled from school so he's defaming me...
គាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីសាលាដូច្នេះគាត់បានស្តីបន្ទោសខ្ញុំ ...
as revenge.
ជាការសងសឹក។
Kang Bok Su...
កងកេងស៊ូ ...
Nine years ago, I was a witness of the case.
កាលពី ៩ ឆ្នាំមុនខ្ញុំជាសាក្សីនៃករណីនេះ។
Recently I heard...
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបាន heard ...
the victim admit that he jumped off at his will.
ជនរងគ្រោះបានសារភាពថាគាត់បានលោតពីលើឆន្ទៈរបស់គាត់។
Bok Su would never do such a thing.
បូស៊ូមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
Ms. Son Soo Jeong,
លោកស្រីសឺនសូជុង
aren't you in a relationship with Kang Bok Su?
តើអ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Kang Bok Su ទេ?
Why should we believe your statement,
ហេតុអ្វីយើងគួរជឿសេចក្តីថ្លែងរបស់អ្នក
when you are having an immoral relationship...
នៅពេលអ្នកមានទំនាក់ទំនងអសីលធម៌ ...
with a student?
ជាមួយសិស្ស?
Yes, that's right.
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
I...
ខ្ញុំ ...
love Bok Su.
ស្រឡាញ់សួស្តីស៊ូ។
(My Strange Hero)
(វីរៈបុរសចម្លែករបស់ខ្ញុំ)
Changing this school so that...
ផ្លាស់ប្តូរសាលានេះដូច្នេះ ...
every student is treated fairly, that is my real revenge.
និស្សិតទាំងអស់ត្រូវបានគេប្រព្រឹត្ដដោយស្មើភាពនោះគឺជាការសងសឹកពិតរបស់ខ្ញុំ។
Like you said, I'm trying not to run away,
ដូចអ្នកបាននិយាយខ្ញុំព្យាយាមមិនរត់ចោលទេ
and I'm trying to live differently for the first time.
ហើយខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរស់នៅខុសគ្នាជាលើកដំបូង។
How dare you make me like this?
តើអ្នកហ៊ានធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Seolsong High School will be closed down.
វិទ្យាល័យ Seolsong នឹងត្រូវបិទទ្វារ។
She's closing it down because she can't do as she pleases?
នាងបិទវាព្រោះនាងមិនអាចធ្វើបានតាមដែលនាងពេញចិត្ត?
We'll discuss how to stop the school from closing down.
យើងនឹងពិភាក្សាអំពីវិធីបញ្ឈប់សាលាពីការបិទទ្វារ។
- Let's do it together. - Are you sure?
- តោះធ្វើវាជាមួយគ្នា។ - តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
- Yes. - Yes.
- ចាស។ - ចាស។